Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Pero Mek sigue siendo Mek.
Simplemente no puedo poner ninguna esperanza en él.
¿Quién es el favorito
para esta ronda de licitación?
No me importa qué trucos
estés planeando usar.
Pero ganaré esta licitación.
¿Viste la foto que te envié?
La elección es suya, señor Thana.
Sáquenos de la puja. ¡Ahora!
¡Ganar!
Baja el arma.
Pusiste una mano sobre mi mujer.
¡Tawan! ¡Para, para!
Ayla.
Estoy bien.
Gracias, Tawan.
Si no fuera por ti,
Quién sabe qué le habría pasado a Ayla.
Estoy dispuesto a protegerla.
Por la seguridad de todos,
¿Puedo agregar más miembros de mi equipo
para cuidar de ti y de Ayla?
Por supuesto. Por favor hazlo.
Positivo.
Entendido, jefe.
Ayla, entra.
Tienes que ir al hospital
inmediatamente después, ¿de acuerdo?
-¡Jefe!
-Vamos.
-Jefe.
Sube al coche, jefe.
¡Cuidado, jefe!
Ya está todo solucionado.
Afortunadamente la bala sólo la rozó.
Pero perdió mucha sangre.
Le he dado suplementos.
Muchas gracias, Doctor.
Hola, Nana. ¿Cómo está Tawan?
Ella está a salvo.
La medicina ha hecho efecto
y ahora está dormida.
¿Y en qué hospital está ella?
Bien…
Nana…
En la oficina.
Pero no te preocupes.
El médico ya la revisó.
Fue solo un rasguño.
No había nada alojado dentro.
Si algo pasa,
Puedes llamarme en cualquier momento, las 24 horas.
Lo haré.
Nana, por favor no te enojes conmigo.
¿Cómo podría enojarme
con la mujer que más ama mi jefe?
Yo solo…
Estoy muy preocupado por ella.
Pero no sé qué hacer.
Ni siquiera puedo estar a su lado
cuando quiero.
No puedo hacer nada.
Me siento como si fuera una novia terrible.
¿Quieres algún consejo mío?
Si fuera yo,
Y había una mujer que amaba,
Ella no necesitaría protegerme en absoluto.
Sólo estar ahí,
listo para tomar mi mano cuando caigo,
para ayudarme a superar…
Eso solo sería felicidad suficiente.
Piénselo, señora Ayla.
Ámate a ti mismo primero,
luego, cuando seas fuerte,
Puedes regresar y amarla completamente,
para que ella te ame a ti también.
Mantén la calma. Tienes que mantener la calma.
Ser la novia de un guardaespaldas
significa que debes mantener la calma.
Bueno.
Mantendré la calma.
Gracias, Nana.
NUESTRO PEQUEÑO SECRETO, ¿DE ACUERDO?
NO QUIERO MORIR
Papá.
Ve a vestirte, cariño.
Te llevaré a ver a Tawan.
Papá… gracias…
Te amo.
¿Te estas levantando?
¿Cómo está tu herida? ¿Sigue doliendo?
No es nada.
Pero…
¿Cómo llegaste aquí?
Papá me dejó.
Finalmente me dejó venir a cuidarte.
¿Quieres agua?
Te la traeré. Un segundo.
No es necesario. No tengo sed.
No es una opción. Necesitas beber agua.
¡O comer algo!
Tengo papilla de arroz.
Espera, voy a por ella.
Esperar…
Acaso tú…
hazlo…
¿o comprarlo?
Lo hice yo mismo.
Aquí.
¡Es bueno!
Bien, ¿verdad?
Porque lo compré.
Nunca había comido unas gachas tan buenas antes.
¿Para mí?
Prueba un poco.
Desde que te enfermaste,
Te has vuelto tan dulce, ¿eh?
Dulce, ¿soy?
Dulce sólo para ti.
¿Es eso cierto?
De todos modos, debería guardar este cuenco.
Es hora de tomar tu medicina.
¿No me vas a alimentar?
¿También tengo que darte medicina?
Estoy herido.
No queda fuerza
Probarás la amargura.
Déjame guardar el recipiente primero.
No he terminado la medicina.
Lo tienes. No queda nada.
Hay. Este.
El elixir de la vida.
Lo único que hizo fue traer gachas.
No deberíamos entrometernos
en las cosas del Jefe, ¿verdad?
Pero en cierto modo lo soy.
¿Cuánto tiempo ya?
Ya ha pasado un tiempo.
¡Caray!
¿Por qué andan ustedes dos a escondidas por ahí, eh?
¿Duele?
¡Claro que duele!
Siempre nos pegas más fuerte.
Ugh, me hizo temblar el cerebro.
Directo a mi cerebelo.
-No puede funcionar.
-Oh, detente.
Estás exagerando.
Ustedes dos están hechos como tanques.
No pueden sentir nada.
Aunque dolió.
Tengo un chichón.
Entonces…
¿Qué haces aquí?
Pareces sospechoso.
Bien…
-¿Qué?
-Señora Ayla
Subió con gachas.
Pero ya ha pasado un tiempo.
Sí, un tiempo.
Lo suficientemente largo para que nos preocupemos.
-¿Y?
-Y…
Y somos sus subordinados.
Claro que nos preocupamos por el jefe.
¿Qué pasa si necesita ayuda o algo?
Eso es todo.
Tonterías. Si necesita algo,
¿no crees que llamará?
Nido dos, informe.
¡No acostarse!
No se permite
el acceso al Nido del Águila. Repito.
Absolutamente prohibida la entrada.
Copia eso.
-¡Guau!
-¡Guau! ¿Qué?
¿Por qué estás esperando?
¡Vamos! Vuelve al trabajo.
Si quieren hablar dulcemente
el uno con el otro, déjalos.
Con cuidados como estos, Boss
se recuperará en poco tiempo.
Seguir.
-Estamos preocupados.
-Está bien, está bien.
Sólo preocupado.
¿Y ahora qué estás haciendo, eh?
Ayla.
¡Oh!
¿Por qué te levantas?
Acuéstese correctamente.
Te ves mucho mejor hoy.
Todo parece normal.
¿Tienes dolores de cabeza o de cuerpo?
Ninguno.
Por aquí, por favor.
Gracias.
¡Buen trabajo!
Buen trabajo, jefe.
PRESIDENTE DEL CONSEJO DIRECTIVO
Un placer trabajar contigo.
No te preocupes, llevaré a cabo este proyecto
lo mejor que pueda.
Por supuesto.
La licitación se gestionó bien.
La junta directiva debería estar satisfecha.
Buen trabajo.
Puedes contar conmigo, papá.
A partir de ahora no volveré a defraudarte.
¿Ves? Cuando das algo
todo tu enfoque y esfuerzo,
Los resultados siempre llegan.
Sí.
Papá, ¿qué tal si celebramos esta noche?
Sólo tú y yo.
Reservaré un lugar ahora mismo.
Hacer.
Por todo, lo siento.
Durante todo este tiempo,
nunca confié ni creí en ti.
A veces incluso hablaba con dureza.
Está bien, papá.
No tienes que preocuparte por mí.
Sigue trabajando duro.
Muéstrale al tablero lo que puedes hacer.
A finales de año te nombraré
vicepresidente de nuestra empresa.
¿Lo dices en serio, papá?
Gracias, papá.
Daré todo lo que tengo.
Sólo espera y verás.
Gracias.
Esta noche, cerremos el bar temprano.
Después de cenar con mi padre,
Vendré a celebrar
con todos. Ocasión especial.
Por supuesto.
¡Y oye, no te vayas antes del amanecer!
¿Qué?
Oh.
Está bien, nos vemos entonces.
Señor Mek.
Estoy colgando ahora.
Me asustaste muchísimo.
Estás aquí para recoger tu recompensa, ¿eh?
No hay problema. Esta vez lo hiciste bien.
TRANSFERENCIA EXITOSA
1.000.000 BAHT
Hecho.
Gracias señor.
Oye. ¿Ni siquiera vas a comprobarlo?
Es una suma considerable.
No es necesario, señor.
¿Algo más?
No, nada más.
Entonces vete.
Sí, señor.
Ponerse en marcha.
El número que ha marcado
no se puede conectar en este momento.
¿Por qué no puedo comunicarme?
No pierdas de vista a todos los
miembros de la familia Chokprasertsap.
Ese es tu antiguo apellido, ¿no?
Envíale un mensaje al Sr. Thana.
Dile que no se note.
No quiero que sepan que fracasaron.
En un momento como este
no podemos confiar en nadie.
Jefe.
Y si lo que estás pensando
resulta ser cierto,
¿Qué vas a hacer?
Entonces será hasta la muerte.
No creo que las cosas
empeoren tanto, jefe.
Esperemos que no.
Odiaría despreciar mi propia sangre.
TS CONSTRUCTION GANA UNA GRAN OFERTA.
PROYECTO INMOBILIARIO MULTIMILLONARIO ASEGURADO.
Documentos de TS Construction
que dejaste abajo.
TS Construction envió
algunos archivos adicionales, jefe.
RESUMEN DE LA REUNIÓN ANUAL 2025
RESUMEN DE LA REUNIÓN ANUAL 2018-2020
¿No pudiste dormir?
No.
Debí haber dormido demasiada siesta durante el día.
¿Qué pasa contigo?
¿Por qué estás despierto?
Me desperté y no estabas allí,
Así que vine a buscarlo.
¿Qué pasa? Te ves tenso.
No. Nada.
Sólo preocupado.
¿Preocupado?
¿Acerca de?
No lo seas.
Descansa primero, ¿de acuerdo?
La verdad es que ya me estoy sintiendo mucho mejor.
O…
¿Debería…?
-llevar…
-¡No, no!
¡De ninguna manera!
Te romperás los puntos.
Bien.
No seré terco con mi chica.
Bien. Te ganaste el premio a la mejor novia.
Ahora, vamos. Vuelve a la cama.
Está bien, está bien.
Cierra los ojos.
Sí, señora.
Ojos cerrados significa mente cerrada también.
No pienses más, ¿de acuerdo?
Entendido.
Entonces ¿por qué tienes los ojos abiertos?
Dormir.
¿Qué pasa? Tres, cuatro…
No te confundas. Deslízate.
¡Uno, dos, tres!
¿Qué fue eso?
¿Ganaste?
¡Hurra!
¡Victoria!
¡Ganaste!
Hacía mucho tiempo que no jugaba así.
Estás empapado. ¿Cansado?
Sólo un poquito. Aunque fue divertido.
Gracias.
Señora jefa.
La forma en que estabas jugando ahora mismo...
Espera, ¿cómo me acabas de llamar?
Señora jefa.
Por favor, no le haga caso, señorita Ayla.
Su boca va por delante de su cerebro.
Exactamente, siempre habla por hablar.
De nada.
¡Buena charla!
¡En realidad me gusta esa palabra, Boss Lady!
En ese caso, ¿no deberíamos llamar a Tawan?
¿El hermano mayor también?
¡Hermano mayor! ¡Oh, hermano mayor!
¡Hermano mayor, hermano mayor!
El hermano mayor aprieta los puños…
¡No, no! ¡Mala idea!
-No es bueno.
-Muy desafortunado.
A la jefa eso nunca le gustaría.
No le conviene.
¿Cómo deberíamos llamarla?
Será mejor que te quedes con el jefe.
-Jefe.
-Sí.
Mucho mejor, ¿verdad, jefe?
Señor Thawat, ¿correcto?
Sí. ¿De qué se trata esto, oficial?
Tendré que pedirte
que vengas con nosotros a la estación.
Eres sospechoso del secuestro.
de la Sra. Sasina Ruengkunakorn.
Por favor coopere.
Sí.
Muchas gracias.
Jefe,
Tenemos más pistas sobre el culpable.
Ayla,
Dame un momento. Necesito
hablar de algo con Typhoon.
Está bien.
Estos son los nombres de los sospechosos
y varias personas de interés.
El que creemos
que es el intermediario es Thawat.
PERSONAS VINCULADAS AL SR. THAWAT THAMMA
Y esta foto lo muestra.
siguiendo al Sr. Mek en la empresa.
Y esta es la prueba
de una gran transferencia de dinero.
Del Sr. Mek a Thawat,
una gran suma
TRANSFERENCIA EXITOSA
Y lo más importante
es que sucedió.
Justo después de que la empresa del Sr. Songklod
ganara la licitación.
Y aquí, la evidencia
de que la Sra. Ayla fue retenida como rehén.
Todo es
apunta directamente al Sr. Mek
como el que contrató a Thawat.
Pero jefe,
Esto también podría ser una trampa
para convertirlo en chivo expiatorio.
¿Lo es?
Pero la evidencia parece bastante clara.
¿A dónde vas, jefe?
Jefe.
Por favor, espere a la policía.
-Tifón, detente--
-No.
Créeme, jefe. No te vayas.
¡Dije que te retires!
¡Ganar!
Sé quién es el culpable.
Les obligué a que me lo dijeran.
No les eches la culpa.
¿Adónde vas?
Voy a tratar con Mek yo mismo.
Por las cosas malas que hizo.
¿Por qué no dejarlo en manos de la policía?
Porque necesito verlo sufrir
por mis propias manos.
Él te hizo daño y pagará por ello.
Pero estoy bien.
¿Ves? Ya no me duele.
Por favor, déjelo en manos de la policía.
¿Por favor?
Por favor mi amor…
¿Harías esto por mí?
Tifón.
Sí.
Avísame en el momento en que
se emita la orden de captura contra Mek.
Comprendido.
Ya pueden regresar.
Yo me encargaré de ella desde aquí.
Está bien.
Déjame ver eso.
Parece que el jefe fue indulgente contigo.
De lo contrario, quedarías destruido.
Probablemente tengas razón.
No sé qué está pasando arriba.
Nunca había visto al jefe tan enojado
en mucho tiempo.
Espantoso.
Soy un hombre y hasta yo me quedé conmocionado.
Menos mal que la señora Ayla estaba allí.
Si no la hubiera detenido,
el señor Mek estaría acabado.
O está muerto o no vale la pena mantenerlo con vida.
La señora Ayla es la única
que puede calmarla.
Me pregunto quién tiene más suerte.
Jefe, por tener a la señorita Ayla…
O a la señora Ayla, por tenerla.
Diría que ambos.
Son completamente opuestos, pero juntos…
Es perfecto.
Como…
Como si estuvieran hechos
Sólo el uno para el otro.
¿No es eso?
¿Lo que llaman… almas gemelas?
Almas gemelas,
Probado por el fuego.
¿Duele?
¿La herida o mi corazón?
Ambos.
La herida no.
Pero mi corazón…
Entonces déjame curarlos a ambos,
para la herida
y para tu corazón.
Empecemos por tu corazón, ¿vale?
Y ahora, la herida.
Sabes,
Cuando un guardaespaldas sostiene un arma,
Significa que alguien tiene que sobrevivir.
Pero cuando un sicario sostiene un arma,
Significa que alguien debe morir.
Tantas veces la gente te ha hecho daño.
Y en esos momentos prefiero
ser el sicario que el guardaespaldas.
Porque quiero matarlos.
Sólo porque otros son crueles
No significa que tengas que ser cruel también.
No te vayas al lado oscuro
por mi culpa, Tawan.
He intentado protegerte de todos.
Pero mi propia familia,
los que comparten mi sangre,
Ellos son los que te hacen daño.
Él puede hacerme daño y lo aceptaré.
Pero cuando te hace daño,
la persona que más amo,
No puedo perdonar eso.
O él muere o yo muero.
La muerte no lo resuelve todo.
Deja que el karma haga su trabajo.
Lo que hicieron les volverá sobre sus hombros.
Eso es mejor que sangre por sangre.
La disputa en mi familia…
No sé cómo terminará esto.
En tiempos de mi padre, mi padre lastimó al tuyo.
Ahora, en nuestra generación,
Mi hermano te lastima.
No sé
Lo que se supone que debo hacer en estos momentos.
Pase lo que pase,
Siempre estaré aquí
A tu lado. Para siempre.
-¡Oye!
-¡Tawan!
Esa hija de una amante,
haga lo que haga, siempre estás contenta.
¿Por qué no haces que Mek me odie también?
¿Por qué te disculpas por él?
¡Haced que se arrodille ante mí!
Si no puede solucionar este problema,
Entonces es posible que ya no existiera
TS Construction.
¿Qué es lo que realmente quieres de mí?
¿Te sentarás aquí
y me vigilarás mientras canto?
Traducción de subtítulos por: Praeploy Mahawan